Молитва админа 1 
 
Спутник наш, иже еси на небеси, 
Да ускорится соединение твоё; 
Да пройдёт без помех сигнал твой; 
Да будет нам связь, как реальная, так и виртуальная; 
Мыло наше насущное дай нам на сей день; 
И прости ты нам кофе на клаве нашей, 
Как и мы прощаем плохой коннект провайдерам нашим; 
Не дай разорваться соединению, 
Но избавь нас от вируса. 
Админ. 
 
Молитва админа 2 
 
Админ наш, 
Иже еси на серверах! 
Да святится имя Твое, 
Да приидет Unix Твой, 
Да будет воля Твоя, 
Как на земле , так и на небе. 
Пинг наш насущный дай нам на сей день; 
И прости нам счета наши, как и мы оставляем их должникам нашим; 
И не введи нас во искушение виндовое, 
Но избавь нас от лукавого Билли. 
И да пребудет с нами сила твоя великая, 
Во имя Отца-админа, Сына-Пингвина, и духа мастдайного. Админь! 
 
повторять 1000 раз на ночь =) 
 
Молитва админа 3 
 
Господи, прошу тебя, выполни несколько моих просьб и все сисадмины всего мира будут тебе благодарны! 
 
Господи, сделай так, чтобы Windows был безглючным, а Linux бесплатным. 
 
Господи, сделай так, чтобы сервера были стойкими, а шеллы рутовыми. 
 
Господи, сделай так, чтобы спамеры не спамили и вирусы не вирусили. 
 
Господи, сделай так, чтобы оптоволокно было прозрачным, как слезы админские, а траффик бесплатный и неограниченый. 
 
Господи, сделай так, чтобы все мониторы стали ЖК, а клавиатуры беспроводными. 
 
Господи, сделай так, чтобы mp3 лежали открыто, а DivX были хорошего качества. 
 
Господи, сделай так, чтобы CD(DVD) были нецарапающиеся, а приводы для них безшумные. 
 
Господи, сделай так, чтобы *сайты были бесплатными, а пиво… да и пиво пускай будет тоже бесплатным. 
 
И лишь об одном, Господи, молю тебя лично: Сделай так, что бы мышки 
никогда не загрязнялись, ПОТОМУ КАК Я ЗАКОЛЕБАЛСЯ БЕГАТЬ И ЧИСТИТЬ ИХ 
СВОИМ 150-ти ЮЗВЕРЯТАМ!!! Спасибо тебе, Господи, и да прибудет с нами 
man! 
 
Молитва админа 4 
 
- Боже, избавь меня от ламеров, а с хакерами я сам управлюсь! 
 
Молитва админа 5 
 
Да возгордятся задроты. 
Да наварятся барыги. 
Да изойдуи слюной спамеры. 
Админь 
 
Молитва админа 6 
Админе наш, иже еси на сервери, 
Да пребудет царствие твое 
Яко на форуме, так и на сервере. 
Античите насущное дай нам сегодня 
И прости нам все маты наши, 
Яко и мы прощаем обматеривших нас. 
И не введи нас во искушение другими играми, 
Но избавь нас от читеров, лагов и падений сервера. 
Аминь 
 
Молитва админа 7 
 
Отче наш, иже еси на АйБиЭм ПиСи, код наш насущный дай нам днесь! 
Помилуй нас от Апгрейда ненасытного, ибо душит нас Жаба великая и страдаем мы от недостатка ресурсов системных. 
Избавь нас от Юзера глупого, ибо продвинут он стал и имя ему БУХ. 
Укажи нам путь верный, ибо блуждаем мы средь интерфейсов и вирусов и не с честь им числа. 
Выправи программы наши кривые, ибо клинит башни нам не по-детски. 
Не заставь нас нырять в мануалы бездонные, ибо ересь в них несусветная. 
Инсталлируй объекты наши, ибо они царствие твое безграничное. 
Не пронеси мимо чашу сию хмельную не упиваемую, ибо пива жаждем мы и алкаем немеренно. 
Молим Тебя, и ниц перед Тобой падаем с серверами нашими. 
Отныне и присно, энд лайфтайм, бэкап! 
 
Вечерняя молитва админа. 
 
Провайдер Наш, иже еси на небе си, упаси нас от света выключения, и от сервера падения, и от глюков программного обеспечения, ибо вечером админ отдыхать и вкушать плоды дня трудового должон, аки и ты, великий, во вечер отдыхал опосле системы сотворения и прав раздавания, и нас, нерадивых, научания. да благословится логин твой, да прийдут пермишшены твои, да будут терабайты твои яко на юниксе, такоже на винде! пиво наше насущное дай нам днесь, но не до усрачки якоже, а во благодать духовную. да не введи нас в спаммеры и избавь от троянов изуверских и прости нам траффик сегодняшний, якоже и мы прощаем юзеров своих. now, datetime & LONG(get_epoch)! SUBMIT!